原创： 二狗子  合天智汇

  

****

写这篇文章，我是有些许犹豫的。因为不知道该怎么讲起这个故事。

因为这个是我一个朋友难以启齿的故事。但是小姐姐问了我，我是个十分乐于帮助妹子的二狗子。就想写这个吧

#  ****

 ****

假设我朋友叫X先生吧，因为道不明说不清的朋友关系就暂且称为“女性”朋友吧。

社工初衷：X先生的“女性”朋友通过聊天软件认识了一个网友，并建立男女朋友关系。期间X先生的“女性”朋友一直有跟X先生说起这个网友，但X先生不以为然。然后就这样不愉快的分手了。但X先生心有不满。他并没有做错什么，并且付出了自己能够付出的所有......好了，别人的事情不想说太多出来，毕竟属于隐私。我也是因为兄弟求着我帮他，所以就帮了我的这个兄弟。虽然社工了对方信息对于我的兄弟而言并没有任何作用，但是他说，如果“女性”朋友如果出事情了可以马上利用这些信息快速找到对方，这也是他唯一能做的事情。因为他真的很喜欢这个姑娘,不想看到她受到任何伤害。

X先生并没有得到任何关于那个网友的信息。而其“女性”朋友拥有，但是X先生从“女性”朋友的截图里看到了对方的QQ头像以及网名（PS：“女性”朋友连姓名都没备注）因为X先生气急败坏把“女性”朋友删了。所以当时截图也没了。

我让X先生通过其“女性”朋友的QQ攻击访客处得到对方QQ:49xxxxx53

  

#  ****

直接加QQ号去社感觉太老套，我的思路是这样的。

查群关系->社工同学->获取手机号码以及更多更有用的信息->配合获取到的信息查裤子->撞裤->over

要相信，就算对方再牛逼哪怕就是黑客，从同学那里也可以获取到一些信息。

屁话不多说，查了一下群关系

![640.jpg](https://image.3001.net/images/20180806/1533522127_5b67b0cfcaa7f.jpg!small)  

  
  

很明显可以发现对方很可能叫郑xx

第二个0” 2.街13巷这个群搜索时候发现已经是其学校QQ群。自然是不能一下子加群

  
![640-1.jpg](https://image.3001.net/images/20180806/1533522136_5b67b0d8e2ed3.jpg!small)  

  

经过确认管理员所在地方都是广东佛山南海区，然后经过筛选确认是xx中学。

然后就是查裤子

![640.jpg](https://image.3001.net/images/20180806/1533522145_5b67b0e1df5b3.jpg!small)  

  

不要问我为什么说我叫王超，社偏了的。然后班级是乱说的，在旁社的过程中最好找女生，因为什么我不用多说吧。得到号码直接删除好友。不要问我为什么，我就是我一个不一样的我。

如此便搞到手机号码。

然后通过reg007查注册过那些网站

  
![640.jpg](https://image.3001.net/images/20180806/1533522229_5b67b13566602.jpg!small)  

  

经过裤子查到

特别喜欢使用an1994xx 后面两位数字不是88,99

登录尝试撞库

  
![640.png](https://image.3001.net/images/20180806/1533522239_5b67b13f178c9.png!small)  

![640.jpg](https://image.3001.net/images/20180806/1533522255_5b67b14f8f006.jpg!small)  

  

![640.jpg](https://image.3001.net/images/20180806/1533522275_5b67b163d8eb5.jpg!small)

  
![640-1.jpg](https://image.3001.net/images/20180806/1533522281_5b67b1696a0d2.jpg!small)  

  

如此一次成功的社工就到此结束？

查了这些网盘没登呢！！！

  
![640.jpg](https://image.3001.net/images/20180806/1533522291_5b67b173540db.jpg!small)  

  
![640.png](https://image.3001.net/images/20180806/1533522298_5b67b17a5c23b.png!small)  

  

就这样将这些截图发到X先生的“女性”朋友手里以后（因为X先生已经将其“女性”朋友删除，没办法看截图了）

“女性”朋友并不以为然，仍旧对X先生不管不顾。一切就跟没发生一样。

好了。X先生的故事讲完了。分享一个感受吧，当现在你有女朋友请不要忽略了她，学好本事固然重要，但是有些时候失去了就没了。当你失去才懂得珍惜一切就都晚了。

  

文章仅用于普及网络安全知识，提高小伙伴的安全意识的同时介绍常见漏洞的特征等，若读者因此做出危害网络安全的行为后果自负，与合天智汇以及原作者无关，特此声明。

  

（注：本文属于合天原创投稿奖励，未经允许，禁止转载！）  

